---
aliases:
- 地籍基本調査基礎計画
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 402M50000002041
id: JPLAW:402M50000002041
law_id: 402M50000002041
law_no: 平成二年総理府令第四十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/402M50000002041
official_title: 地籍基本調査基礎計画
promulgation_date: '19900831'
tags:
- 地籍基本調査基礎計画
tier: 1
title: 地籍基本調査基礎計画
---

# 地籍基本調査基礎計画

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/令和二年五月二七日国土交通省令第五一号.md|令和二年五月二七日国土交通省令第五一号]]
- [[附則/平成二三年一月一九日国土交通省令第二号.md|平成二三年一月一九日国土交通省令第二号]]
- [[附則/平成二八年九月二三日国土交通省令第六五号.md|平成二八年九月二三日国土交通省令第六五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
